[The child actors were filmed safely.]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
What I fear is
ما أخشاه هو
the sadness my lover will feel
الحزن الذي سيشعر به حبيبي
after hearing about my death.
بعد سماع خبر وفاتي.
In any situation,
في أي موقف،
these bracelets will connect us together.
هذه الأساور سوف تربطنا ببعضنا البعض
Consider it a token of my affection before the wedding.
اعتبرها رمزًا لمشاعري قبل الزفاف.
W-Why are you not killing me?
س-لماذا لا تقتلني؟
This is humiliating.
هذا مهين.
Just kill me!
فقط اقتلني!
Because.
لأن.
I promised not to take anyone's life
لقد وعدت بأن لا أقتل أحدا
with this sword.
مع هذا السيف.
Because we weren't destined to be apart yet,
لأننا لم نكن مقدرين أن نفترق بعد
the moment the sun and the moon become one,
في اللحظة التي تصبح فيها الشمس والقمر واحدًا
Inyeonok's miracle happened.
لقد حدثت معجزة إينيونوك.
[Episode 12: The reencounter with the world]
[الحلقة 12: اللقاء مع العالم]
We took care of the Chief State Minister,
لقد اعتنينا برئيس وزراء الدولة،
but until the abdication process is completed,
ولكن حتى تكتمل عملية التنازل عن العرش،
we cannot ignore the opposition's movement.
لا يمكننا أن نتجاهل حركة المعارضة.
Are you suggesting using the military force?
هل تقترح استخدام القوة العسكرية؟
It was Prince Seonghyeon's idea, not mine.
لقد كانت فكرة الأمير سونغهيون، وليست فكرتي.
Shedding more blood when we achieved our goal
سفك المزيد من الدماء عندما حققنا هدفنا
is no different than what His Majesty did a decade ago.
لا يختلف الأمر عما فعله جلالته قبل عقد من الزمن.
I thought our great cause was to create a different world.
اعتقدت أن قضيتنا العظيمة هي خلق عالم مختلف.
What a dangerous comment.
ما هذا التعليق الخطير!
We do not have time to get sentimental.
ليس لدينا وقت لكي نكون عاطفيين.
We must eliminate potential resistance, as Prince Seonghyeon ordered.
يجب علينا القضاء على المقاومة المحتملة، كما أمر الأمير سونغهيون.
With the Hongmungwan official Jung Su Gyeom's lead,
بقيادة المسؤول هونغمونغوان جونغ سو جيوم،
the officials of three ministries and.
مسئولو الوزارات الثلاث و.
Confucian scholars are heading to the King's Palace.
علماء الكونفوشيوسيين يتجهون إلى قصر الملك.
Jung Su Gyeom, you said?
جونغ سو جيوم، هل قلت ذلك؟
Your Majesty!
جلالتك!
Please withdraw your abdication!
من فضلك تراجع عن تنازلك!
Your Majesty, the abdication was planned by an evil force
جلالتك، لقد تم التخطيط للتنازل عن العرش من قبل قوة شريرة
that is trying to shake the country's foundation.
التي تحاول هز أساس البلاد.
Why do you play ignorant of Prince Seonghyeon's impure ambition?
لماذا تتصرف وكأنك جاهل بطموح الأمير سونغهيون النجس؟
Please listen to our plea, Your Majesty.
من فضلك استمع إلى ندائنا، يا جلالة الملك.
Catch her!
إمسكها!
But your foolish decision is
لكن قرارك الأحمق هو
hastening your death in the end.
تعجيل موتك في النهاية.
It is finally time to go, Sun Chaek.
لقد حان الوقت أخيرًا للمغادرة، سون تشايك.
It is Prince Gyeongseong.
إنه الأمير جيونج سونج.
Catch that bastard.
قبض على هذا الوغد.
Catch him, I said!
أمسكه، قلت!
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
drop the sword and step aside now!
أسقط السيف وتنحى جانبا الآن!
Prince Gyeongseong,
الأمير جيونج سونج
how are you back here?
كيف حالك هنا مرة أخرى؟
How dare you bandits
كيف تجرؤون أيها اللصوص؟
come inside the Palace?
هل دخلت إلى القصر؟
We were ordered to kill anyone
لقد أُمرنا بقتل أي شخص
who goes against the King.
من يذهب ضد الملك
Is this
هذا هو
truly what His Majesty wants?
حقا ماذا يريد جلالته؟
Step back if you do not want to get hurt.
تراجع إلى الوراء إذا كنت لا تريد أن تتأذى.
Stop!
قف!
Are you all right, Sir?
هل أنت بخير يا سيدي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It was Prince Gyeongseong's order.
لقد كان أمر الأمير جيونج سونج.
Prince Gyeongseong has returned.
لقد عاد الأمير جيونج سونج.
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
What is taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
I will stop by somewhere briefly.
سأتوقف هنا لفترة وجيزة.
Prince Seonghyeon will be here soon.
الأمير سونغهيون سيكون هنا قريبا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Because your son is facing trouble,
لأن ابنك يواجه مشاكل،
you are not going to him, are you?
أنت لن تذهب إليه، أليس كذلك؟
The Chief Secretary cannot even handle his son.
حتى السكرتير الرئيسي لا يستطيع التعامل مع ابنه.
If Prince Seonghyeon found out, he will not be able to live
إذا اكتشف الأمير سونغهيون الأمر، فلن يكون قادرًا على العيش
even if he is the Chief Secretary's son.
حتى لو كان ابن السكرتير الرئيسي.
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
Your Excellency.
معالي الوزير.
I think he is here.
أعتقد أنه هنا.
Arrest everyone!
إعتقلوا الجميع!
Thanks to you, I took a nice trip to the border.
بفضلك، قمت برحلة جميلة إلى الحدود.
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
You said even sworn enemies
قلت حتى الأعداء اللدودين
should greet each other properly.
ينبغي أن يحيي كل منا الآخر بشكل لائق.
Are you mocking me right now?
هل تسخر مني الآن؟
I no longer have any guilt or empathy
لم يعد لدي أي شعور بالذنب أو التعاطف
for you because of the past.
لك بسبب الماضي.
Soldiers!
أيها الجنود!
Take this traitor away!
خذ هذا الخائن بعيدا!
Yes, sir.
نعم سيدي
Let go.
اتركه.
Let go. Let go of me.
اتركني.اتركني.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Prince Gyeongseong, you bastard.
الأمير جيونجسيونج، أيها الوغد.
Let go! Let go of me!
اتركني! اتركني!
Let go!
اتركه!
Let go, you bastards!
إذهبوا أيها الأوغاد!
Let go. Let go!
دعها تذهب. دعها تذهب!
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
It really is you, right?
هل هذا أنت حقا؟
This isn't a dream, right?
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
I came to believe in miracles.
لقد أصبحت أؤمن بالمعجزات.
I knew you'd come back.
لقد علمت أنك ستعود.
Thank you for staying alive.
شكرا لك على بقائك على قيد الحياة.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
It is not fun if the male lead comes back too easily.
لن يكون الأمر ممتعًا إذا عاد البطل الذكر بسهولة.
♫ Like the moonlight that is absorbing into you right now ♫
♫ مثل ضوء القمر الذي يمتصه داخلك الآن ♫
♫ I will become someone who illuminates your heart ♫
♫سأصبح شخصًا ينير قلبك ♫
Father, Mother!
أبي، أمي!
- Sun Chaek!
- صن تشايك!
- Brothers!
- أيها الإخوة!
- I thought I would never see you.
- اعتقدت أنني لن أراك أبدًا.
We are okay now.
نحن بخير الآن.
You went through a lot because of your foolish father.
لقد مررت بالكثير بسبب والدك الأحمق.
Thank you.
شكرًا لك.
I am sorry about what you went through.
أنا آسف على ما مررت به.
Are you all right?
هل انت بخير؟
I am so happy to see that everyone is all right.
أنا سعيد جدًا برؤية أن الجميع بخير.
We are basically a family now.
نحن الآن عائلة أساسًا.
That is right. Yes.
هذا صحيح.نعم.
Let us have you return home.
دعونا نجعلك تعود إلى المنزل.
Home... Home...
الصفحة الرئيسية... الصفحة الرئيسية...
Let us go.
دعونا نذهب.
Go home and wait for me.
اذهب إلى المنزل وانتظرني.
Where are you going now?
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
I need to stop by somewhere.
أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
I need to see this through.
أحتاج إلى رؤية هذا من خلال.
Your Majesty.
جلالتك.
Bring a physician!
احضر طبيبا!
Will he recover?
هل سيتعافى؟
He was exposed to highly toxic incense for a long time.
لقد تعرض لفترة طويلة للبخور السام للغاية.
It will take a long time for him to detox completely.
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتخلص من السموم تمامًا.
Your Majesty.
جلالتك.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
I am sure they said you were dead.
أنا متأكد أنهم قالوا أنك ميت.
Are you back as a ghost?
هل عدت كشبح؟
I almost died, but I made it back alive.
لقد كاد أن يموت، ولكنني عدت حيًا.
I cannot believe it. I cannot.
لا أستطيع أن أصدق ذلك. لا أستطيع.
You resented me in the past.
لقد استاءت مني في الماضي.
That is why you are visiting me even after your death. You!
لهذا السبب تزورني حتى بعد وفاتك. أنت!
Your Majesty.
جلالتك.
Please calm down, Your Majesty.
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
I am sorry.
أنا آسف.
I-I am sorry.
انا آسف.
I... I
انا... انا
I took your mother's life away
لقد أخذت حياة والدتك بعيدًا
and I put
وأنا وضعت
blood on your hands. I did.
الدم على يديك. أنا فعلت.
I am sorry.
أنا آسف.
Please... Please spare me this once.
من فضلك... من فضلك لا تفعل هذا بي هذه المرة.
P-Please spare me this once.
أرجوك أن تجني علي هذا مرة واحدة.
T-This once.
ت-هذه المرة.
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونجسيونج.
Spare him.
أنقذه
I will do anything you want me to do, Uncle.
سأفعل أي شيء تريدني أن أفعله، يا عمي.
Please. Please spare him this once.
أرجوك. أرجوك أن تنقذه هذه المرة.
Spare me this once, Prince Gyeongseong.
أنقذني هذه المرة، يا أمير جيونجسيونج.
This once. Spare me this once.
هذه المرة. انقذني هذه المرة.
Where are you going in such a hurry?
إلى أين أنت ذاهب بهذه العجلة؟
Are you running away by chance?
هل تهرب بالصدفة؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
What else could I be saying?
ماذا يمكنني أن أقول غير ذلك؟
- Arrest her. - Yes, sir.
-ألقي القبض عليها. -نعم سيدي.
Let go of me! Let go of me!
دعني أذهب! دعني أذهب!
Let go! Let go!
دعه يذهب! دعه يذهب!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
دو هوا سون! دو هوا سون!
Let go of me! I did nothing wrong!
اتركني! لم أفعل شيئًا خاطئًا!
Let go of me!
أتركني!
- Do Hwa Seon, you... - She's still talking down to me.
- دو هوا سون، أنت... - لا تزال تتحدث معي بتعالٍ.
Bye.
الوداع.
Let go!
اتركه!
I-I think there is a misunderstanding.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
This is a misunderstanding!
هذا سوء فهم!
Prince Seonghyeon. Please bring Prince Seonghyeon!
الأمير سونغهيون. أرجوكم أحضروا الأمير سونغهيون!
Because of old grudges from the past,
بسبب الضغائن القديمة من الماضي،
I also have not been able to look upon the King favorably.
ولم أتمكن أيضًا من النظر إلى الملك بشكل إيجابي.
I have no choice, even if you call me an old lady in the back room.
ليس لدي خيار، حتى لو ناديتني بالسيدة العجوز في الغرفة الخلفية.
But seeing the bloodshed in the Palace again,
ولكن رؤية سفك الدماء في القصر مرة أخرى،
I need to make a decision.
أحتاج إلى اتخاذ قرار.
For the sake of the country in crisis,
من أجل البلد في الأزمة،
and the faltering King,
والملك المتعثر،
I want you to step up, Prince Gyeongseong.
أريدك أن تتقدم، يا أمير جيونجسيونج.
I will also contribute the support needed for that process.
وسأقدم أيضًا الدعم اللازم لهذه العملية.
Can I dare ask you to be my friend?
هل يمكنني أن أطلب منك أن تكون صديقي؟
I would like to see you often.
أود أن أراك في كثير من الأحيان.
It feels like a dream.
إنه يبدو وكأنه حلم.
I have a friend now.
لدي صديق الآن.
Make it quick if you have something to say.
اجعل الأمر سريعًا إذا كان لديك شيء لتقوله.
For a very long time,
لفترة طويلة جدًا،
I've been fond of you.
لقد كنت أحبك.
Because
لأن
you were my shining female lead.
لقد كنتِ بطلتي الأنثوية المتألقة.
I thought I had no one,
اعتقدت أنه ليس لدي أحد
but I had made a true friend.
ولكنني وجدت صديقًا حقيقيًا.
So, I was happy.
لذلك كنت سعيدا.
You are determined to turn me into a bad person.
أنت مصمم على تحويلني إلى شخص سيء.
That is your problem, My Lady.
هذه مشكلتك سيدتي.
You only care about your feelings, and you cannot read the air.
أنت تهتم فقط بمشاعرك، ولا تستطيع قراءة الهواء.
Yes, because I can't read the air,
نعم، لأنني لا أستطيع قراءة الهواء،
I really believed you wanted to be my friend.
لقد اعتقدت حقًا أنك تريد أن تكون صديقي.
I was happy and
لقد كنت سعيدا و
I had opened up to you about things I couldn't with no one else.
لقد فتحت لك قلبي بشأن أشياء لم أستطع أن أفعلها مع أي شخص آخر.
And I was nosy for no reason.
وكنت فضوليًا بلا سبب.
And then.
وثم.
I almost drowned to death.
لقد كاد أن يغرق حتى الموت.
I thought someone else was the culprit
اعتقدت أن شخصًا آخر هو الجاني
and got kidnapped without anyone knowing and almost died.
واختطفت دون أن يعلم أحد وكادت أن تموت.
You kept surviving amazingly every time.
لقد تمكنت من البقاء على قيد الحياة بشكل مذهل في كل مرة.
Since when
منذ متى
did you change so much?
هل تغيرت كثيرا؟
You haven't always been like this.
لم تكن هكذا دائما.
I never changed.
انا لم اتغير ابدًا.
I have always been the same. But
لقد كنت دائمًا على نفس الحال. ولكن
I changed things up since you barged into my life.
لقد تغيرت الأمور منذ أن اقتحمت حياتي.
It was my fault in the end.
لقد كان خطئي في النهاية.
I'm sorry,
أنا آسف،
for barging into your story.
للتدخل في قصتك.
But hurting others is never acceptable under any circumstances.
لكن إيذاء الآخرين أمر غير مقبول أبدًا تحت أي ظرف من الظروف.
Please admit your wrongdoing and stop now.
من فضلك اعترف بخطئك وتوقف الآن.
Why should I stop?
لماذا يجب علي أن أتوقف؟
As I watched you easily achieve something that requires a lifetime effort
كما شاهدتك تحقق بسهولة شيئًا يتطلب جهدًا مدى الحياة
with a smile,
مع ابتسامة
do you know how miserable I felt?
هل تعلم كم شعرت بالبؤس؟
You're wrong. Not a single moment was easy for me.
أنت مخطئ. لم تكن لحظة واحدة سهلة بالنسبة لي.
Do you only pity yourself and think others have it easy?
هل تشفق على نفسك فقط وتعتقد أن الآخرين يعيشون حياة سهلة؟
Do not try to lecture me.
لا تحاول أن تلقي علي محاضرة.
Someone who tries to hurt others out of envy
شخص يحاول إيذاء الآخرين بدافع الحسد
doesn't deserve to be the lead character.
لا يستحق أن يكون الشخصية الرئيسية.
Because you'll no longer be cheered on by the people you love.
لأنه لن يتم تشجيعك بعد الآن من قبل الأشخاص الذين تحبهم.
Why do you...
لماذا تفعل...
Why do you keep
لماذا تبقي
saying such strange things?
تقول مثل هذه الأشياء الغريبة؟
Might as well strangle me or kill me.
ربما يكون من الأفضل خنقي أو قتلي.
Just make up your mind!
فقط اتخذ قرارك!
Confess what you tried to do
اعترف بما حاولت فعله
by forming the Heuksa Clan!
من خلال تشكيل عشيرة هيوكسا!
Heuksa Clan?
عشيرة هيوكسا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You are the one who mocked and deceived His Majesty!
أنت الذي سخرت وخدعت جلالته!
Ever so kindly, this man whom you sent
بكل لطف، هذا الرجل الذي أرسلته
confessed to everything.
اعترف بكل شيء.
My Lord,
ربي،
my apologies.
اعتذاري.
I do not know him.
انا لا اعرفه
My Lord.
سيدي.
Come on.
تعال.
Why are you trying to frame me like this?
لماذا تحاول أن تحاصرني بهذه الطريقة؟
You dare cast out a man who sacrificed himself for your cause?
هل تجرؤ على طرد رجل ضحى بنفسه من أجل قضيتك؟
What right do you have to stand up there and ask?
ما هو الحق الذي لديك للوقوف هناك وتسأل؟
I told him to do it.
لقد طلبت منه أن يفعل ذلك.
This is why you tried to cover my eyes and ears.
لهذا السبب حاولت تغطية عيني وأذني.
The ones who had a deep and dark desire
أولئك الذين كانت لديهم رغبة عميقة ومظلمة
to betray me by my side for a long time were...
أن يخونوني بجانبي لفترة طويلة كانت...
You bastards were the ones.
أنتم الأوغاد كنتم هؤلاء.
However, if you confess to your crime now,
ومع ذلك، إذا اعترفت بجريمتك الآن،
for the first and last time,
للمرة الأولى والأخيرة،
I will spare your life.
سأنقذ حياتك.
I will not punish your children, either.
لن أعاقب أطفالك أيضًا.
Your Majesty,
جلالتك،
I fell for Prince Seonghyeon's sweet talk
لقد وقعت في حب حديث الأمير سيونغهيون الحلو
and committed an unforgivable sin.
وارتكب خطيئة لا تغتفر.
Please kill me.
من فضلك اقتلني.
I also foolishly participated in achieving the wrong cause.
لقد شاركت أيضًا بغباء في تحقيق القضية الخاطئة.
Prince Seonghyeon also framed the Chief State Minister for treason.
كما اتهم الأمير سونغهيون رئيس وزراء الدولة بالخيانة.
He is right.
إنه على حق.
He tried to cut out Your Majesty's
لقد حاول قطع جلالتك
eyes, ears, hands, and feet.
العيون، والأذنين، واليدين، والقدمين.
Please kill me.
من فضلك اقتلني.
Please kill us.
من فضلك اقتلنا
I should behead all of you
يجب أن أقطع رؤوسكم جميعا
and destroy three generations of your families,
وتدمير ثلاثة أجيال من عائلاتكم،
but since the leader was revealed,
ولكن منذ أن تم الكشف عن الزعيم،
I will keep my promise.
سأحافظ على وعدي.
However, other than your lives being spared,
ومع ذلك، بخلاف إنقاذ حياتكم،
do not expect to be forgiven in other ways.
لا تتوقع أن يتم مسامحتك بطرق أخرى.
How despicable.
كم هو حقير.
Who is forgiving whom?
من يغفر لمن؟
You took the throne by killing your family.
لقد أخذت العرش عن طريق قتل عائلتك.
Did you expect to become a sage king?
هل كنت تتوقع أن تصبح ملكًا حكيمًا؟
You are not a king. You are an animal!
أنت لست ملكًا، أنت حيوان!
You bastard!
أيها الوغد!
This bastard...
هذا الوغد...
Cut his head off immediately.
اقطع رأسه على الفور.
Right now!
الآن!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I cannot follow that order, Your Majesty.
لا أستطيع تنفيذ هذا الأمر، يا جلالتك.
What?
ماذا؟
Please do not repeat the same wrongdoing.
من فضلك لا تكرر نفس الخطأ.
One's nature never changes.
طبيعة الإنسان لا تتغير أبدًا.
You expect an animal to forgive?
هل تتوقع من الحيوان أن يسامح؟
A dog passing by would laugh.
الكلب الذي يمر بجانبنا سوف يضحك.
You bastard. You bastard!
أيها الوغد. أيها الوغد!
You cannot, Your Majesty! You cannot.
لا تستطيع يا جلالتك! لا تستطيع.
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Move. I will kill that bastard.
تحرك. سأقتل هذا الوغد.
After you took the throne that way,
بعد أن أخذت العرش بهذه الطريقة،
have you felt at peace even for a day?
هل شعرت بالسلام ولو ليوم واحد؟
Once your life is stained in blood,
بمجرد أن تصبح حياتك ملطخة بالدماء،
you cannot go back. I know it better than anyone.
لا يمكنك العودة. أنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
Even if you struggle your whole life,
حتى لو كنت تكافح طوال حياتك،
it's a shackle you cannot escape!
إنه قيد لا يمكنك الهروب منه!
It will create another grudge that will come back to haunt you.
سيؤدي ذلك إلى خلق ضغينة أخرى ستعود لتطاردك.
Please end the cycle now
من فضلك قم بإنهاء الدورة الآن
and only look ahead, Your Majesty.
ولا تنظر إلا إلى الأمام يا جلالة الملك.
Please sleep soundly, even for a day, Your Majesty!
أرجو أن تنام جيدًا، حتى ولو ليوم واحد، يا جلالتك!
Take care of the rest
اعتني بالباقي
however you want, Prince Gyeongseong.
كما تريد يا أمير جيونج سونج.
Where are you running off to?
إلى أين تهرب؟
I am not done talking!
لم أنتهي من الحديث!
You bastard!
أيها الوغد!
I will rip him apart and kill him...
سأمزقه وأقتله.
Let go. Let go of me.
اتركني.اتركني.
Stop right there!
توقف هنا!
I need to tear that bastard apart.
أحتاج إلى تمزيق هذا الوغد.
Everything is over.
كل شئ إنتهى.
Do you want to live and die as his hunting dog?
هل تريد أن تعيش وتموت ككلب صيد له؟
That is what I chose to do.
هذا ما اخترت أن أفعله.
You must pay for your choice as well.
ويجب عليك أن تدفع ثمن اختيارك أيضًا.
It is unfair.
إنه أمر غير عادل.
How could this world be like this?
كيف يمكن لهذا العالم أن يكون هكذا؟
I will rip all of you apart!
سأمزقكم جميعا!
Let go! Let go! You bastards!
دعهم يذهبوا! دعهم يذهبوا! أيها الأوغاد!
Let go! You bastards...
دعهم يذهبوا! أيها الأوغاد...
Go on and walk by.
إذهب و تمشى .
Take me away now!
خذني بعيدا الآن!
Someone told me
لقد أخبرني أحدهم
that revenge is,
أن الانتقام هو
for the ones who cannot go back.
لأولئك الذين لا يستطيعون العودة.
That means you have a chance.
وهذا يعني أن لديك فرصة.
A chance to turn your life around again.
فرصة لتغيير حياتك مرة أخرى.
I thought.
اعتقدت.
I should tell you this.
ينبغي لي أن أخبرك بهذا.
Hold on.
يتمسك.
I came to tell you something.
لقد جئت لأخبرك بشيء.
Please tell Prince Seonghyeon this.
من فضلك أخبر الأمير سونغهيون بهذا.
"I understand your resentment.
"أتفهم استيائك.
But do not become like the one you hate."
ولكن لا تصبح مثل الذي تكرهه.
I want you to move on from the past
أريدك أن تتخطى الماضي
and find a new life.
وإيجاد حياة جديدة.
I hope my sincerity reaches you.
أتمنى أن يصل إليك صدقي.
At least, I can tell you do not mean it.
على الأقل، أستطيع أن أقول لك أنك لا تقصد ذلك.
"Gumaengjusan."
"جوماينججوسان."
I did not say that saying to you.
لم أقل لك هذا الكلام.
You said it to me.
لقد قلتها لي.
Tell the actual person who told me that.
أخبر الشخص الحقيقي الذي أخبرني بذلك.
"This is not the end of me.
"هذه ليست نهايتي.
I will make sure to come back."
"سوف أتأكد من العودة."
Tell her that.
أخبرها بذلك.
What a nice day,
يا له من يوم جميل
Lady Sun Chaek.
السيدة صن تشايك.
You proved yourself to be a true fan.
لقد أثبت أنك من المعجبين الحقيقيين.
I admit it.
أعترف بذلك.
Thank you for giving me the chance.
شكرا لك على إعطائي الفرصة.
Are you sure you won't regret staying here?
هل أنت متأكد أنك لن تندم على إقامتك هنا؟
Even if you reach the ending
حتى لو وصلت إلى النهاية
and this world ends?
ومتى ينتهي هذا العالم؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It seems like spring has arrived in Hoseondang, Wife.
يبدو أن الربيع قد وصل إلى هوسوندانج، زوجتي.
Why do you talk like that?
لماذا تتكلم هكذا؟
And "Wife"? Calling me that.
و"زوجتي"؟ هذا ما يُناديني به.
I love it so much,
انا احبه كثيرا
Dear Husband.
عزيزي الزوج.
We should have a wedding before spring comes.
ينبغي أن يكون لدينا حفل زفاف قبل أن يأتي الربيع.
- Wedding? - Yes.
- زفاف؟ - نعم.
We need to announce that we are officially married.
نحن بحاجة إلى الإعلان عن أننا متزوجين رسميًا.
- If we rush it, we can- - Hold on.
- إذا استعجلنا الأمر، يمكننا- - انتظر.
Don't you think the wedding could wait?
ألا تعتقد أن حفل الزفاف يمكن أن ينتظر؟
Is there an issue?
هل هناك مشكلة؟
The ending.
النهاية
Everything concludes
كل شيء ينتهي
when you reach the ending.
عندما تصل إلى النهاية.
To be honest,
صراحة،
there's something I didn't get to tell you.
هناك شيئا لم أستطع أن أخبرك به.
Do you have a secret lover?
هل لديك حبيب سري؟
Or a secret child?
أم طفل سري؟
I do not care about things like that.
لا أهتم بأشياء مثل هذه.
N-No, it's not like that.
ن-لا، ليس الأمر كذلك.
It's something even more unbelievable.
إنه شيء أكثر لا يصدق.
What is it, Father?
ما الأمر يا أبي؟
You will be repenting your wrongdoings starting now.
سوف تتوب عن أخطائك ابتداءً من الآن.
Please straighten your back.
من فضلك قم بتقويم ظهرك.
- Gosh... - Father, do it properly.
- يا إلهي... - يا أبتي، افعل ذلك بشكل صحيح.
You know I have a bad back.
أنت تعرف أنني أعاني من آلام في الظهر.
You will start the silence training, too.
وسوف تبدأ تدريب الصمت أيضًا.
You are being too harsh to your father.
أنت قاسي جدًا على والدك.
Who do you think I take after?
من تعتقد أنني أشبه؟
You lost your composure. We will start all over.
لقد فقدت رباطة جأشك. سنبدأ من جديد.
[Do not enter.
[لا تدخل.
I am back to being alone with nothing.
لقد عدت إلى أن أكون وحدي بلا شيء.
I hope we catch 10 sea bream.
أتمنى أن نصطاد 10 أسماك الدنيس.
Sea bream is not in season.
الدنيس ليس في الموسم.
I-Is that so?
أ-هل هذا صحيح؟
What would you like to catch, then?
ماذا تريد أن تصطاد إذن؟
I want to catch crayfish and cry.
أريد أن أصطاد جراد البحر وأبكي.
Cray. Cry.
كراي. بكاء.
So, we are inside a novel,
لذا، نحن داخل رواية
you came from a different world,
لقد أتيت من عالم مختلف،
and if this story ends,
وإذا انتهت هذه القصة،
this world will disappear?
هل سيختفي هذا العالم؟
Yes.
نعم.
And romance novels like this
وروايات رومانسية مثل هذه
usually end when the lead characters marry.
تنتهي القصة عادة عندما يتزوج أبطال القصة.
That is the reason you want to delay the wedding?
ما هو السبب الذي يجعلك ترغب في تأجيل الزفاف؟
To prevent this world from disappearing?
لمنع هذا العالم من الإختفاء؟
Do you expect me to believe that?
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
I know it's hard to believe.
أعرف أنه من الصعب تصديق ذلك.
But it's true.
ولكن هذا صحيح.
I want to be with you forever.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
But I'm afraid that decision will result
لكن أخشى أن يؤدي هذا القرار إلى
in this world disappearing and tear us apart.
في هذا العالم يختفي ويمزقنا.
Whether you are the real Cha Sun Chaek or not,
سواء كنت تشا صن تشايك الحقيقي أم لا،
I do not care.
لا يهمني.
Because you captured my heart
لأنك أسرت قلبي
by being audacious like no one else,
من خلال كونك جريئًا مثل أي شخص آخر،
my life completely changed.
لقد تغيرت حياتي تماما.
Through you, I realized fate is
من خلالك، أدركت أن القدر هو
a miracle created by strong desires.
معجزة خلقتها رغبات قوية
- No! - Move!
- لا! - تحرك!
I put my life that felt like a punishment behind me
لقد تركت حياتي التي شعرت أنها كانت بمثابة عقاب خلفي
and started to dream of my future with you.
وبدأت أحلم بمستقبلي معك.
All of this was possible because you came to me.
كل هذا كان ممكنا لأنك أتيت إلي.
You saved me,
لقد انقذتني
and changed me.
وغيرتني
So, from now on,
لذا، من الآن فصاعدا،
my trust and common sense
ثقتي وحسن تصرفي
only dwell with you standing in front of me.
لا أسكن إلا معك واقفًا أمامي.
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونجسيونج.
Even if this world disappears,
حتى لو اختفى هذا العالم،
I choose to be with you.
اخترت أن أكون معك.
If I can be with you,
إذا كان بإمكاني أن أكون معك،
I won't be afraid even if everything ends.
لن أخاف حتى لو إنتهى كل شيء.
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
I'll only look at you, my most precious one.
سأنظر إليك فقط، يا أغلى ما أملك.
Wedding gift for sale!
هدية زفاف للبيع!
Aigoo, no one here wants to buy a wedding gift.
آه، لا أحد هنا يريد شراء هدية زفاف.
Should we go to another house?
هل نذهب إلى بيت آخر؟
Wedding gift for sale!
هدية زفاف للبيع!
You made it. Please come inside.
لقد نجحت. تفضل بالدخول.
We have some hot meat and delicious wine.
لدينا بعض اللحوم الساخنة والنبيذ اللذيذ.
I already had plenty of meat and wine.
لقد كان لدي بالفعل الكثير من اللحوم والنبيذ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Lay out the straw mat.
ضع حصيرة القش.
Yes.
نعم.
All right, all right. Since we want to digest,
حسناً، حسناً. بما أننا نريد أن يهضم،
let us lie down here
دعونا نستلقي هنا
and rest a bit.
و استريح قليلا.
Aigoo, sit down, sit down.
أيغو، اجلس، اجلس.
Come on now.
تعال الآن.
It is better to lie down inside.
من الأفضل الاستلقاء في الداخل.
Gosh, brothers!
يا إلهي، أيها الإخوة!
Please use your muscles.
من فضلك استخدم عضلاتك.
I know.
أنا أعرف.
Use your head if you do not have muscles.
استخدم رأسك إذا لم يكن لديك عضلات.
What if I can't get married because of my brothers?
ماذا لو لم أتمكن من الزواج بسبب إخوتي؟
That cannot be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Father, Father.
أبي، أبي.
The gift carrier needs to come in.
يجب على حامل الهدية أن يأتي.
This will take all night at this rate.
سيستغرق الأمر الليل كله بهذا المعدل.
Father.
أب.
We need our secret weapon.
نحن بحاجة إلى سلاحنا السري.
Secret weapon?
سلاح سري؟
No, no...
لا لا...
Father.
أب.
Please.
لو سمحت.
Come inside now.
تعال إلى الداخل الآن.
The Cha family had this wine for generations.
كانت عائلة تشا تمتلك هذا النبيذ لأجيال.
It is a 30-year-old mountain ginseng wine.
وهو عبارة عن نبيذ الجينسنغ الجبلي الذي يبلغ عمره 30 عامًا.
M-Mountain ginseng...
الجينسنغ الجبلي...
W-We will not be tricked by a mountain ginseng wine.
لن ننخدع بنبيذ الجينسنغ الجبلي.
How about
ماذا عن
a cocktail made with mountain ginseng wine?
كوكتيل مصنوع من نبيذ الجينسنغ الجبلي؟
Cocktail?
كوكتيل؟
If you come inside, you will be able to try
إذا دخلت، سوف تكون قادرًا على المحاولة
the famous cocktail immediately.
الكوكتيل الشهير على الفور.
C-Cocktail? M-Me?
كوكتيل؟ أنا؟
Yes, yes. I-I am coming. Cocktail...
نعم، نعم. أنا قادم. كوكتيل...
Yes, let us go in. Let us go.
نعم، دعنا ندخل. دعنا ندخل.
Come on in.
تفضل بالدخول.
For Prince Gyeongseong and Cha Sun Chaek to live happily ever after
لكي يعيش الأمير جيونج سونج وتشا سون تشايك بسعادة إلى الأبد
and for everyone's longevity.
ولطول عمر الجميع.
Cheers!
هتافات!
We will create a wave starting from the right.
سنقوم بإنشاء موجة تبدأ من اليمين.
If anyone refuses to do it,
إذا رفض أحد القيام بذلك،
we will start from the top.
سنبدأ من القمة.
All right. Start.
حسناً. ابدأ.
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ظننت أنني أحلم، لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
All right. Let us start.
حسناً، لنبدأ.
Brother-in-law, I have no ill feelings.
صهرى، ليس لدي أي مشاعر سيئة.
This is good for your vitality.
هذا جيد لحيويتك.
First beating!
الضرب الأول!
This is good for blood circulation.
وهذا مفيد للدورة الدموية.
Second beating!
الضرب الثاني!
No...
لا...
- Gosh. - Go easy. Easy.
- يا إلهي. - اهدأ. اهدأ.
This opens your eyes wide.
وهذا يفتح عينيك على مصراعيها.
Third beating!
الضرب الثالث!
We will beat you as much as we love you.
سنضربك بقدر ما نحبك.
Stop beating him, brothers!
اتوقفوا عن ضربه يا إخوتي!
He barely managed to make it back alive.
بالكاد تمكن من العودة حياً.
What if he dies again?
ماذا لو مات مرة أخرى؟
Sun Chaek, sit back just for today.
سون تشايك، اجلس فقط لهذا اليوم.
Yes, Sun Chaek.
نعم ، صن تشايك.
This is good for your husband.
هذا جيد لزوجك.
Sun Chaek, people do not die so easily.
سون تشايك، الناس لا يموتون بسهولة.
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
You beat me 35 times in total so far.
لقد تغلبت علي 35 مرة حتى الآن.
Have you been keeping count?
هل كنت تحافظ على العد؟
The more you hit me,
كلما ضربتني أكثر،
the more you will see me privately.
كلما رأيتني بشكل خاص أكثر.
I plan to live a long life, thanks to you.
أخطط للعيش حياة طويلة، بفضلك.
Let us meet up often... often
دعونا نلتقي في كثير من الأحيان... في كثير من الأحيان
often for a long time.
في كثير من الأحيان لفترة طويلة.
What are you doing? Put him down.
ماذا تفعل؟ ضعه أرضًا.
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
You know, Prince Seonghyeon.
كما تعلم، الأمير سونغهيون.
I heard the boat he was on
سمعت القارب الذي كان عليه
headed for exile caught in a storm and sank.
متجهًا إلى المنفى، وقع في عاصفة وغرِق.
That also
وهذا أيضا
must be the ending Prince Seonghyeon chose.
لا بد أن تكون هذه هي النهاية التي اختارها الأمير سونغهيون.
What do you think my ending would be like, then?
ما رأيك أن نهايتي ستكون إذن؟
After seeing how you made a big decision regarding Prince Seonghyeon,
بعد أن رأيت كيف اتخذت قرارًا كبيرًا بشأن الأمير سونغهيون،
I became curious about the world you will create.
لقد أصبحت فضوليًا بشأن العالم الذي ستخلقه.
However
لكن
I will put down that sword
سأضع هذا السيف أرضا
going forward.
المضي قدما.
I am not sure if I have told you this before.
أنا لست متأكدًا من أنني أخبرتك بهذا من قبل.
I inflicted an unbearable wound on you as a child.
لقد سببت لك جرحًا لا يطاق عندما كنت طفلاً.
I am truly sorry.
أنا آسف حقا.
This is my apology as your uncle.
هذا اعتذاري كعمك.
So pretty.
جميلة جداً.
My Lady!
سيدتي!
My Lady is so pretty.
سيدتي جميلة جداً.
So pretty.
جميلة جداً.
So beautiful!
كم هي جميلة!
So handsome...
وسيم جداً...
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫ I'm only you ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ I think of you ♫
♫ أفكر فيك ♫
♫ You are all I can see ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫جاءتني الحظوة كالحلم ♫
♫ I can give you my everything ♫
♫ يمكنني أن أعطيك كل ما لدي ♫
♫ That's how beautiful you are ♫
♫ كم أنت جميلة ♫
The person who catches my bouquet
الشخص الذي يمسك بباقتي
will be the next person to have a wedding.
سيكون الشخص التالي الذي سيقيم حفل زفاف.
♫ I will always protect you ♫
♫سأحميك دائمًا ♫
I'll toss!
سأرمي!
Over here!
هنا!
♫ Stay by my side always ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫ I'm only you ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ With a shy smile ♫
♫ بابتسامة خجولة ♫
She's happy. She's smiling.
إنها سعيدة. إنها تبتسم.
♫ My only one ♫
♫وحيدتي ♫
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
You know
أنت تعرف
can I have your first night one more time?
هل يمكنني أن أحظى بليلتك الأولى مرة أخرى؟
You are so forward and not shy.
أنت متقدم جدًا ولا تخجل.
You sure are my bride.
أنت بالتأكيد عروستي.
♫ Don't hide it anymore ♫
♫ لا تخفيه بعد الآن ♫
♫ I will show you who I am ♫
♫سأريك من أنا ♫
♫ Let us not hesitate ♫
♫ دعونا لا نتردد ♫
♫ As much as we're getting closer ♫
♫ بقدر ما نقترب ♫
♫ Hold me tightly ♫
♫احتضني بقوة ♫
Aigoo, My Lord!
أيغوو، سيدي!
♫ I will be with you ♫
♫سأكون معك ♫
♫ Forever with you ♫
♫ معك إلى الأبد ♫
♫ From now on ♫
♫ من الآن فصاعدا ♫
♫ Shall we begin? ♫
♫ هل نبدأ؟ ♫
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
[The End]
[النهاية]
It's really over.
لقد انتهى الأمر حقا.
Mo Eum!
مو هو!
Let's eat before we start the group project.
دعونا نأكل قبل أن نبدأ المشروع الجماعي.
You know the new snack bar nearby, right?
هل تعرف مطعم الوجبات الخفيفة الجديد القريب، أليس كذلك؟
Join us quickly.
انضم إلينا بسرعة.
Okay, I'll be there.
حسنًا، سأكون هناك.
[The Obsessive Tyrant - Spinoff]
[الطاغية المهووس - فرعي]
The story continues to unfold.
تستمر القصة في التكشف.
I'll get you! I'll get you!
سأحصل عليك! سأحصل عليك!
I got you!
حصلت عليك!
Aigoo, what is all this ruckus?
أيغوو، ما كل هذه الضجة؟
They are destroying everything in the house.
إنهم يدمرون كل شيء في المنزل.
Play gently. Gently.
العب بلطف. بلطف.
Why aren't you stopping them? What are you doing?
لماذا لا توقفهم ؟ ماذا تفعل؟
Seriously. How pathetic.
بجدية. كم هو مثير للشفقة.
As you can see, we are playing with them.
كما ترون، نحن نلعب معهم.
Playing with them is not easy.
اللعب معهم ليس سهلا.
Take your uncles' attack!
خذ هجوم أعمامك!
Sun Chaek,
صن تشايك،
will you really have 12 children?
هل سيكون لديك حقا 12 طفلا؟
Would six not be enough?
هل الستة لن تكون كافية؟
Gosh, Father.
يا إلهي، يا أبي.
Look how nice and lively this is.
انظر كم هو جميل وحيوي هذا.
The more grandchildren you have, the better, isn't it?
كلما زاد عدد أحفادك، كان ذلك أفضل، أليس كذلك؟
We lose. Spare us. Please.
لقد خسرنا. ارحمونا. من فضلكم.
We lose.
نحن نخسر
Can you not return to the Hoseondang?
هل لا تستطيع العودة إلى هوسوندانغ؟
I did not hear that.
لم اسمع ذلك.
Gosh, let me do it.
يا إلهي، دعني أفعل ذلك.
No. I want Father to do it for me.
لا، أريد من أبي أن يفعل ذلك من أجلي.
How stubborn.
كم هو عنيد.
Gosh, you little.
يا إلهي، أنت صغير.
Not too bad, right?
ليس سيئا للغاية، أليس كذلك؟
Okay, let us see.
حسنًا، دعنا نرى.
I cannot believe I am seeing the mighty.
لا أستطيع أن أصدق أنني أرى العظيم.
Prince Gyeongseong braiding his daughters' hair.
الأمير جيونج سونج يقوم بضفيرة شعر بناته.
You will have to live longer.
سوف يتوجب عليك أن تعيش لفترة أطول.
In my old age, I want to travel and
في شيخوختي أريد أن أسافر و
and live a consistent life as I always have.
وأعيش حياة متناسقة كما كنت دائمًا.
Hold tightly.
امسك بقوة.
Hold tightly!
تمسك جيدا!
Gosh, no! Hold tightly!
يا إلهي، لا! تمسك جيدًا!
Hold on. Let us switch orders.
انتظر. دعنا نتبادل الطلبات.
Sir!
سيد!
Here.
هنا.
Wow, they look tasty.
واو، يبدو لذيذًا.
Enjoy.
يتمتع.
Thank you.
شكرا لك.
Let us go, guys.
دعونا نذهب يا شباب.
The handsome lord is back.
لقد عاد السيد الوسيم.
You should see me often to grow fond of me.
يجب عليك أن تراني كثيرًا حتى تحبني.
Forget everything else.
انسى كل شيء آخر.
Only remember this one name.
تذكر فقط هذا الاسم.
Cho Eun Ae?
من أجل يون اي؟
Yes, that is correct.
نعم هذا صحيح.
[Cho Eun Ae]
[تشو إيون آي]
I will teach you again if you forget.
سأعلمك مرة أخرى إذا نسيت.
I love it so much.
انا احبه كثيرا.
The scary prediction said everything will end once we reach the ending.
التنبؤ المخيف يقول أن كل شيء سينتهي بمجرد أن نصل إلى النهاية.
But it meant that one story needs to end to start a new chapter.
ولكن هذا يعني أن القصة يجب أن تنتهي لكي نبدأ فصلاً جديدًا.
You became the lead character in the life I gave up on.
لقد أصبحت الشخصية الرئيسية في الحياة التي تخليت عنها.
I'm so proud of you.
أنا فخور بك جدًا
I cheer for your future that will unfold.
أنا أشجعك على مستقبلك الذي سوف يتكشف.
- You're the lead character of this world now.
- أنت الشخصية الرئيسية في هذا العالم الآن.
I did nothing, but the day is already over.
لم أفعل شيئًا، لكن اليوم انتهى بالفعل.
Loving someone even if you know the ending.
أن تحب شخصًا حتى لو كنت تعرف النهاية
♫ Whenever you look at me ♫
♫ كلما نظرت إلي ♫
♫ It feels like everything is on pause ♫
♫ أشعر وكأن كل شيء متوقف مؤقتًا ♫
♫ Whenever you smile ♫
♫ كلما ابتسمت ♫
When did you come in?
متى أتيت؟
♫ And quietly come closer to me ♫
♫ واقترب مني بهدوء ♫
♫ My heart blossoms ♫
♫ قلبي يزهر ♫
I do not remember the last time we had an intimate moment.
لا أتذكر آخر مرة كانت لدينا لحظة حميمة.
What if someone sees us?
ماذا لو رآنا أحد؟
They probably were watching from the beginning.
ربما كانوا يشاهدون منذ البداية.
♫ Keeps coming up in my mind ♫
♫ يظل يخطر ببالي ♫
♫ I only look at you ♫
♫ أنا أنظر إليك فقط ♫
♫ I only love you ♫
♫أنا أحبك فقط ♫
♫ And be by your side every day ♫
♫وأن أكون بجانبك كل يوم ♫
Courageously not giving up
لا تستسلم بشجاعة
on your fate although the ending was predetermined
على مصيرك رغم أن النهاية كانت محددة مسبقًا
keeps us alive forever in a happy story.
يبقينا على قيد الحياة إلى الأبد في قصة سعيدة.
♫ I fill up all my days with you ♫
♫ أملأ كل أيامي بك ♫
It will be just the two of us from now on.
من الآن فصاعدا سوف نكون فقط اثنين.
Don't disturb us.
لا تزعجنا.
[Thank you for loving "The First Night with the Duke"]
[شكرًا لك على حبك لـ "الليلة الأولى مع الدوق"]
Timed by: Sin.
تم التوقيت بواسطة: الخطيئة.
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ظننت أنني أحلم، لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ عندما أغمض عيني ، يبدأ الشفق ♫
♫ Boy, you thrill me ♫
♫ يا فتى، أنت تُبهجني ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ The explosive feelings, tonight, tonight, tonight ♫
♫ المشاعر المتفجرة، الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ All night long, I need you right now ♫
♫ طوال الليل، أنا بحاجة إليك الآن ♫
♫ I'm heading toward you, falling into you ♫
♫ أنا متجه نحوك، أسقط في داخلك ♫
♫ I picture you under the moonlight ♫
♫ أتخيلك تحت ضوء القمر ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, you got me hypnotized ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، لقد جعلتني منومًا مغناطيسيًا ♫
♫ Tonight, tonight, tonight ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ Fill me up ♫
♫ املأني ♫
♫ Hold me close under the moonlight ♫
♫احتضني تحت ضوء القمر ♫
♫ Our tonight, tonight, tonight with you ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة معك ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, it's my way ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، الليلة، إنها طريقتي ♫
♫ I can't stop thinking about you ♫
♫لا أستطيع التوقف عن التفكير بك ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, I love you ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، الليلة، أحبك ♫